Repository: JB1991/boris
Catalog: power/src/locales/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Verkleinern
ja: 最小化

source: Abschneiden
ja: カット・オフ

source: Füllen
ja: 入力する方法

source: Formular Titel
ja: フォームのタイトル

source: Titel anzeigen
ja: 表示タイトル

source: Formular Beschreibung
ja: フォームの説明

source: Dieser Text wird auf jeder Seite vom Formular angezeigt werden.
ja: このテキストは、フォームのすべてのページに表示されます。

source: Standardsprache
ja: デフォルト言語

source: Die Standardsprache, welche dem Benutzer angezeigt wird. Der Benutzer hat die Möglichkeit die Sprache zu wechseln.
ja: ユーザーに表示されるデフォルト言語。 ユーザーが言語を変更する可能性があります。

source: Fragen Nummerierung
ja: 質問の番号付け

source: Durchgängig nummerieren
ja: 継続数

source: Seitenweise nummerieren
ja: ページごとのページ数

source: Keine Nummern anzeigen
ja: 数字を表示しない

source: Fragen Reihenfolge
ja: 質問の順序

source: Abschlusstext
ja: 最終テキスト

source: Umleitungs URL
ja: URL のリダイレクト

source: Der Benutzer wird nach Abschluss des Formulares an diese Adresse weitergeleitet.
ja: ユーザーは、フォームを入力した後、このアドレスにリダイレクトされます。

source: Logo
ja: ロゴ

source: Formular Logo
ja: フォーム・ロゴ

source: Eine URL zu einem Logo angeben.
ja: URL をロゴに指定します。

source: Position
ja: ポジション

source: Nicht anzeigen
ja: 表示しない

source: Links
ja: 左

source: Rechts
ja: 右

source: Oben
ja: トップ

source: Unten
ja: ボトム

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Erste Seite ist Startseite
ja: 最初のページは開始ページです。

source: Die erste Seite erhält einen Start Button für das Formular.
ja: 最初のページには、フォームの開始ボタンが表示されます。

source: Zurück Button erlauben
ja: 「戻る」ボタン

source: Nächste Seite automatisch öffnen
ja: 次のページを自動的に開く

source: Nach abschließen einer Seite wird automatisch die nächste geöffnet.
ja: ページを完了すると、次のページが自動的に自動的にオープンされます。

source: Vorschau vor dem absenden
ja: 送信前のプレビュー

source: Keine Vorschau
ja: プレビューなし

source: Alle Fragen
ja: すべての質問

source: Alle ausgefüllten Fragen
ja: すべての質問に

source: Dem Benutzer kann eine Vorschau angezeigt werden seiner Antworten, bevor er das Formular final absendet.
ja: ユーザーは、最終的にフォームを送信する前に、自分の回答のプレビューを表示できます。

source: Fortschrittsbalken Anzeigen
ja: 進行バーの表示

source: Oben und unten
ja: 上と下

source: Fortschrittsbalken Berechnung
ja: 進捗バーの計算

source: Sichtbare Seiten
ja: 閲覧可能サイト

source: Sichtbare Pflichtfragen
ja: 表示される必須質問

source: Alle sichtbaren Fragen
ja: すべての表示質問

source: Korrekt beantwortete Fragen (Quiz)
ja: 質問の回答 ( クイズ)

source: Seiten
ja: ページ

source: Timer/Quiz
ja: タイマー/クイズ

source: Zeitlimit in Sekunden für das Formular
ja: フォームの制限時間 ( 秒単位 )

source: Zeitlimit in Sekunden pro Seite
ja: 1 サイド当たりの時間制限 ( 秒 )

source: Zeitlimit anzeigen
ja: 時間制限の表示

source: Timer anzeigen
ja: タイマーの表示

source: Zeit auf dieser Seite und das gesamte Formular
ja: このページとフォーム全体の時刻

source: Zeit auf dieser Seite
ja: この側の時間

source: Zeit für das gesamte Formular
ja: フォーム全体の時間

source: Seiten Titel
ja: ページ・タイトル

source: Seiten Beschreibung
ja: ページの説明

source: Standard
ja: スタンダード

source: Diese Option überschreibt den Standardwert aus dem Reiter Allgemein.
ja: このオプションは、「一般」タブのデフォルト値を上書きします。

source: Diese Option stellt ein, ob die Seite standardmäßig sichtbar ist.
ja: このオプションは、ページがデフォルトで表示されるかどうかを設定

source: Diese Option stellt ein, ob die Seite standardmäßig ausfüllbar ist.
ja: このオプションは、ページをデフォルトで記入できるかどうかを設定します。

source: Zeitlimit in Sekunden für die Seite
ja: ページの制限時間 ( 秒 )

source: Diese Option überschreibt den Standardwert pro Seite aus dem Reiter Timer/Quiz.
ja: このオプションは、「 Timer/Quiz 」タブのページ当たりのデフォルト値を上書きします。

source: Formular Editor - POWER.NI
ja: フォーム・エディター - POWER.NI

source: Möchten Sie diese Seite wirklich löschen?
ja: このページを削除しますか ?

source: Erfolgreich kopiert
ja: 正常にコピーされた

source: Sie finden Ihre Zwischenablage ganz unten in der Toolbox.
ja: クリップボードはツールボックスの下部に表示されます。

source: Möchten Sie das Element wirklich löschen?
ja: 項目を削除しますか ?

source: Kein Titel vorhanden
ja: 使用可能なタイトルなし

source: Bitte geben Sie erst einen Fragetitel ein, um die Favoritenfunktion mit dieser Frage nutzen zu können.
ja: この質問をお気に入りとして使用するには、まず質問のタイトルを入力してください。

source: Favoriten hinzugefügt
ja: お気に入りの追加

source: Die Frage wurde erfolgreich als Favoriten hinzugefügt.
ja: 質問はお気に入りとして正常に追加されました。

source: Favoriten hinzufügen fehlgeschlagen
ja: お気に入りを追加できません

source: Favoriten gelöscht
ja: お気に入りを削除

source: Die Frage wurde erfolgreich aus den Favoriten entfernt.
ja: 質問はお気に入りから正常に削除されました。

source: Favorite löschen fehlgeschlagen
ja: お気に入りを削除できません

source: Toolbox
ja: ツールボックス

source: Favoriten
ja: お気に入り

source: Formular page navigation
ja: 公式ページ・ナビゲーション

source: Neue Seite hinzufügen
ja: 新規ページの追加

source: Ausgewählte Seite löschen
ja: 選択ページの削除

source: Letzte Änderung wiederholen
ja: 最終変更を繰り返す

source: Letzte Änderung rückgängig machen
ja: 最後の変更を元に戻す

source: Formular Einstellungen öffnen
ja: フォーム設定を開く

source: Formular Vorschau öffnen
ja: フォーム・プレビューを開きます

source: Formular speichern
ja: フォームの保存

source: Zurück zu den Details
ja: 詳細に戻る

source: Zwischenablage
ja: クリップボード

source: Sie haben keine Favoriten
ja: お気に入りがありません

source: Zeige Seite INTERPOLATION
ja: ページの表示INTERPOLATION

source: Ziehen Sie etwas in den Arbeitsbereich...
ja: 何かをワークスペースにドラッグ ...

source: Fragen ID:
ja: 質問 ID:

source: Verschieben
ja: 行け !

source: Kopieren
ja: コピー

source: Als Favoriten speichern
ja: お気に入りとして保存

source: Favoriten löschen
ja: お気に入りの削除

source: Ungültige Einstellungen
ja: 無効な設定

source: Bitte prüfen Sie Ihre Eingaben.
ja: 入力内容を確認してください。

source: Mein Formular
ja: マイ・フォーム

source: Template
ja: テンプレート

source: Suchen
ja: サーチ

source: Formular erstellen
ja: フォームの作成

source: Erstellen
ja: クリエイ作成

source: Dashboard - POWER.NI
ja: ダッシュボード - POWER.NI

source: Status: Alle
ja: 状況: すべて

source: Status: Erstellt
ja: 状況: 作成済み

source: Status: In Bearbeitung
ja: 状況: 進行中

source: Status: Abgeschlossen
ja: 状況: 完了

source: Antworten zu den ausgefüllten Formularen
ja: 完成したフォームへの回答

source: Aufsteigend oder Absteigend sortieren.
ja: 昇順または降順にソートします。

source: Formular
ja: 形態

source: Abgeschlossen
ja: 竣工

source: Formular öffnen
ja: フォームを開く

source: {VAR_SELECT, select, created {Erstellt} accessed {In Bearbeitung} submitted {Abgeschlossen}}
ja: {VAR_SELECT, select, created {作成された} accessed {アクセスされた} submitted {完成した}}

source: Status: Veröffentlicht
ja: 状況: 公開済み

source: Status: Geschlossen
ja: 状況: クローズ

source: Titel
ja: 書名

source: Neues Formular erstellen
ja: 新規フォームの作成

source: Neues Formular
ja: 新規フォーム

source: Formular Titel *
ja: フォーム・タイトル *

source: Formular importieren
ja: インポート・フォーム

source: Bitte geben Sie einen Titel an.
ja: タイトルを入力してください。

source: ACHTUNG: Sie haben ungespeicherte Änderungen. Drücken Sie auf abbrechen um die Änderungen zu behalten.
ja: 重要: 保存されていない変更があります。 変更を保持するには「キャンセル」を

source: Ergebnisvorschau
ja: 結果のプレビュー

source: Formularvorschau
ja: フォーム・プレビュー

source: Anzeigemodus
ja: 表示モード

source: Editiermodus
ja: 編集モード

source: Vorschaumodus
ja: プレビュー・モード

source: Sprache
ja: 言語

source: Unsichtbare Elemente anzeigen
ja: 不可視の要素

source: Eingabefeld
ja: 入力ボックス

source: Kommentarfeld
ja: コメント欄

source: Ja/Nein
ja: はい/いいえ

source: Einfachauswahl
ja: 単一選択

source: Mehrfachauswahl
ja: 多肢選択

source: Bilderauswahl
ja: イメージの選択

source: Bewertung
ja: 評点

source: Slider
ja: スライダー

source: Likert Skala
ja: リカート尺度

source: Unterschrift
ja: シグネチャー

source: Fileupload
ja: ファイルのアップロード

source: Eingabewert
ja: 入力値

source: Preisentwicklung Niedersachsen, gesamt
ja: 価格開発のニーダーザクセン、全体

source: Gebrauchte Eigenheime
ja: 中古住宅

source: EH
ja: あー

source: Gebrauchte Eigentumswohnungen
ja: 使用されたコンドミニアム

source: EW
ja: UC

source: Vergleich Preisentwicklung von städtischen und ländlichen Regionen
ja: 都市・農村地域の価格動向の比較

source: Preisentwicklung nach städtischen und ländlichen Regionen
ja: 都市部・農村部による価格開発

source: Vergleich zusammengefasster Regionen
ja: 要約領域の比較

source: Städtische Regionen
ja: 都市圏

source: SR
ja: ウール

source: Ländliche Regionen
ja: 農村地域

source: LR
ja: RR

source: Mitte
ja: ミドル

source: Nord
ja: 北

source: Ost
ja: ひがし

source: Süd
ja: 南

source: West
ja: 西

source: Hannover
ja: ハノーファー

source: Braunschweig
ja: ブランズウィック

source: Osnabrück
ja: オスナブリュック

source: Lüneburg
ja: リューネブルク

source: Göttingen
ja: ゲッティンゲン

source: Aurich
ja: アウリッチ

source: Wolfsburg
ja: ヴォルフスブルク

source: Oldenburg
ja: オルデンブルク

source: Hamburger Umland
ja: ハンブルク周辺

source: Küste u. weiteres Umland
ja: 海岸とその周辺

source: Ostfriesische Inseln
ja: 東フリジア諸島

source: Westliches Niedersachsen
ja: 西ニーダーザクセン

source: Oldenburg - Münsterland - Osnabrück
ja: オルデンブルク - ミュンスターランド - オスナブリュック

source: Stadt Oldenburg
ja: オルデンブルク市

source: Stadt Osnabrück u. städt. Gemeinden
ja: オスナブリュック市と都市部のコミュニティ

source: Bremer Umland
ja: ブレーメン郊外

source: Mittleres Niedersachsen
ja: 中央ニーダーザクセン

source: Südliches Niedersachsen
ja: 南ニーダーザクセン

source: Stadt Göttingen u. städt. Gemeinden
ja: ゲッティンゲン市と都市コミュニティ

source: Östliches Niedersachsen
ja: 東ニーダーザクセン

source: Stadt Hannover
ja: ハノーバー市

source: Stadt Wolfsburg
ja: ヴォルフスブルク市

source: Stadt Braunschweig
ja: ブランズウィック市

source: Hannover - Braunschweig - Wolfsburg
ja: ハノーファー = ブランズウィック = ヴォルフスブルク

source: Quelle: Oberer Gutachterausschuss für Grundstückswerte in Niedersachsen
ja: 出典: ニーダーザクセン州における財産価値の上級諮問委員会

source: Return-Code vom Backend
ja: バックエンドからの戻りコード

source: Nachricht
ja: メッセージ

source: Es ist ein Fehler aufgetreten.
ja: エラーが発生しました。
